#summary Cette liste n'est plus utilisée !!! Pour rapporter un bug ou une remarque, merci de vous rendre à l'onglet "Issues" !

=Important : Cette liste n'est plus utilisée ! Pour rapporter un bug ou une remarque, merci de vous rendre à l'onglet "Issues" et créer un nouveau rapport en cliquant sur "New Issue". Les nouvelles entrées dans cette feuille ne seront pas consultées.=

par ordre de priorité :

1. Clic temporisé : 
le clic temporisé n'est actif qu'après un clic mécanique sur la souris

~~2. Souricom : 
Dans les options : la vitesse du curseur ne change pas après modification du curseur
(Réponse : A priori ça marche)~~

~~3. Clic temporisé :
Le clic temporisé ne doit pas être actif en dehors du clavier (ou alors il faut affecter au clic du son et créer un bouton pour désactiver le clic temporairement (stop, reprise).~~

4. Touches de fonction :
Les raccourcis sélection de texte ne fonctionnent pas (d’une manière générale, lorsque l’on clique sur ctrl, shift et flèche, ça ne sélectionne pas)

5. Affichage : 
En mode réduction : enlever le bouton plein écran

6. Affichage : 
Pas d’info bulle sur les icones enregistrer ou charger un profil (ou alors mettre du texte)

7. Options : 
Un changement de taille de police ne s’applique pas tout de suite (il faut redémarrer)

8. Affichage :
Redimensionnement du souricom : les images ne sont pas proportionnelles à la taille de la fenêtre (elles gardent leur taille originelle). Lorsque l'on diminue la taille du souricom, les images se chevauchent.

9. Déplacement du clavicom : 
le dépacement n’est pas facile (mettre une bordure plus épaisse en haut ou tout le tour si nécessaire)

10. Affichage :
Mode édition : lorsque l’on clique en dehors du clavicom et que l’on clique sur clavicomNG dans la barre des taches, le clavier apparait mais pas la barre d’éditon. Il faut cliquer 2 fois dans la barre des taches pour un affichage correct

11. Affichage :
Mode édition : lorsqu’une option est ouverte et que l’on clique en dehors du clavicom, la barre d’édition apparait mais pas le clavier. Il faut cliquer 2 fois dans la barre des taches pour un affichage correct 

12. Affichage :
Quand l’éditeur est fermé, et que l’on ferme le clavicom, "clavicomNG" reste dans la barre des taches

13. Réduction :
Mettre le clavicom dans la barre des taches (comme en mode édition)


Optionnel

Copier Coller une touche en mode édition

Annuler la dernière opération en mode édition

Augmenter la transparence lorsque l'on sort du clavier

***********************************************************************
5=> Reglé. Il est grisé.