#summary Utilisation Clavicom 4, avec Trackball menton et bouton derrière la tête.

  * *Position de la fenêtre :* L'application se positionne n'importe où (ou dernier endroit). Il serait bien de placer par défaut l'application en bas par exemple. Pourquoi pas pouvoir également la déplacer.

  * *Bouton fermer :* La croix pour fermer l'application ne semble pas être une bonne métaphore. Son utilisation porte à confusion. 

  * *Double clic / clic droit :* Les clics droits gênent parfois, et font perdre le focus dans certaines applications. Il serait peut être interessant de pouvoir inhiber certaines fonctions de la souris (scroll, clic droit,...). 

  * *Barre d'adresse dans les navigateurs :* Dans IE tout comme dans Firefox, le focus est perdu dès qu'on tape plus d'une lettre, ce qui rend impossible la saisie de l'adresse. D'autre part, sous IE, le menu déroulant de barre d'adresse se superpose au Clavicom.

  * *Gêne de la fenêtre :* Plusieurs fois, l'utilisateur doit être aidé pour déplacer le clavicom qui cache certaines parties de l'application utilisée. Il faudrait pouvoir le déplacer. On pourrait masquer automatiquement Clavicom dans un volet qui réapparaitrait au passage de la souris au bord de l'écran. 

  * *Difficulté de trouver certaines touches :* Il n'y a pas de pavé numérique, et certains caractères spéciaux (@,&,...) n'apparaissent pas. Il est alors impossible de savoir comment les insérer, sans connaître par avance la bonne combinaison. Il serait peut être interessant de classer les touches selon le type (numérique, alphanumérique, caractères spéciaux, ponctuation).

  * *Visibilité des touches :* Certaines touches sont difficile à distinguer (entre un '.' et une ',' par exemple. Il faudrait agrandir ces caractères, quitte à ce que le point soit dans une plus grosse police de caractère que la virgule.

  * *Touches mal nommées :* La présence de la touche backspace, nommée "DEL", et de la touche "Suppr" porte à confusion. Il faudrait en supprimer une et symboliser l'effacement par un symbole plus evocateur.

  * *Pointeur gênant :* Le pointeur de la souris est gros et gênant. Il masque complètement les touches. Il faudrait faire apparaître la selection de touche clairement, et symboliser les touches sélectionnées d'une manière plus visuelle.

  * *Completion semi-automatique :* Elle marche bien, mais il faudrait trier les propositions faites par pertinence, c'est à dire proposer les mots les plus utilisés.

  * *Dernier mot saisi :* Dans certaines page (par exemple validation d'un login erroné) font perdre les informations saisies précedemment, ce qui ralentit beaucoup l'utilisateur. Il faudrait avoir un tampon des quelques derniers mots saisis (c'est à dire les chaines validées, ou séparées par un espace,...).

  * *Menus et barre de fenêtre :* Le menu et la barre gênent. Ils ne sont d'ailleurs jamais utilisés, hors paramétrage. Il faudrait les masquer, et les faire apparaître lorsqu'on paramètre. On pourrait également faire une application de paramétrage à part (moins intuitif).

  * *Gestion des profils :* Il faudrait gérer des profils pour la disposition du clavier, les mots par défaut, la langue, les plugins, les options,...